# onlinesim-access-app

## Описание

**onlinesim-access-app** — это десктопное приложение, разработанное с использованием Electron, предназначенное для обеспечения удобного доступа к сервисам OnlineSim. Оно предлагает графический интерфейс для работы с OnlineSim, упрощая процесс получения и управления виртуальными номерами телефона.

Особенности приложения включают в себя:

- Возможность автоматического проксирования запросов для обхода блокировок или ограничений региона.
- Сохранение размера и позиции окна между сессиями для удобства использования.
- Простой и интуитивно понятный интерфейс.

## Скачивание

Последнюю версию приложения **onlinesim-access-app** можно скачать в разделе [Releases](https://github.com/s00d/onlinesim-access-app/releases) на GitHub. Здесь вы найдете версии приложения для различных операционных систем, включая Windows, macOS и Linux.

## Установка

После скачивания выберите соответствующий вашей операционной системе инсталляционный файл и следуйте инструкциям по установке.

## Использование

При запуске **onlinesim-access-app** отобразится окно загрузчика, в котором будет показано состояние подключения к сервису OnlineSim. После успешного подключения откроется главное окно приложения, через которое вы сможете управлять виртуальными номерами телефона и осуществлять другие действия, предоставляемые OnlineSim.

## Безопасность

Приложение разработано с учетом лучших практик безопасности. Однако, как и при использовании любых подключений к интернет-сервисам, рекомендуется применять меры предосторожности, включая использование надежных паролей и средств защиты от вредоносного ПО.

## Поддержка

Если у вас возникли вопросы или предложения по улучшению **onlinesim-access-app**, пожалуйста, создайте тему в разделе [Issues](https://github.com/s00d/onlinesim-access-app/issues) на GitHub проекта.

## macos

Если не запускаеся приложение, то запустите команду

```bash
xattr -cr /Applications/onlinesim-access-app.app && codesign --force --deep --sign - /Applications/onlinesim-access-app.app
```
